יש לו דופק
ייצב את הראש
והפוך אותו
בספירה שלי, חברה
מוכנים, להפוך
אדוני, אנחנו חובשים
הדוור ראה שקיבלת התקף
היינו חייבים לשבור
לך את הדלת
האם אתה יודע מהו שמך ?
בספירה שלי
אחד, שתיים, שלוש, הרם
אנחנו לוקחים אותך לבית חולים
לא, אני לא --
לא. אני לא יכול
היי
היי, אדוני,
אנחנו מנסים לעזור
אדוני !
צאו מהבית שלי !
היה לך כרגע התקף.
ייתכן ועברת שבץ
דימום במוח
תעזבו אותי בשקט
זכר בן 35
כאב ראש הרסני
ושלושה התקפים ביומיים
האחרונים
אז זה דימום, קריש דם , גידול
חילוף חומרים, או זיהום
תכניסו אותו ל CT
- לא אפשרי
אני מניח
יש לו ראש ענק
אגרופוביה חמורה (פחד ממקומות פתוחים)
העולם מפחיד אותו
בצורה חריגה
אז נוכל רק לבדוק אותו
עם דברים שנוכל לקחת אליו
-- כייף.
אגרופוביה זהו סימפטום :?
רק סימן לכך שירו בך.
הוא והחברה שלו
נשדדו לפני 7 שנים
אז זה התחיל.
כל אחד יכול לשנוא את האנושות
לאחר שירו בן
רק אדם דגול יכול 
לשנוא מלכתחילה
איך קיבלת את התיק הזה
אם הוא לא הגיע לחדר מיון
דיברתי איתו מעבר לדלת
בשנה שעברה כשחלה בשפעת
אני מנהלת את השלוחה
של העזרה לקהילה
רואה ? הסבר מצויין
היא לגמרי לא נמצאת כאן
משום שהיא מנסה לחזור לעבוד
בצוות או לגנוב את המשרה שלך
או משהו
זו שאלה לגיטימית
הוא הסכים להפגש איתנו
אבל גם אם אוכל להכנס אליו הביתה
המוח שלו זו \"קופסא שחורה\"
אנחנו יכולים להמשיך בעוד דקה
מה זה ?
תפריטים להזמנת אוכל
אבל אני מקווה שתבוא עם תשובה
טובה יותר
כאשר כולם ישאלו
על מה אנחנו מדברים
אתמול בלילה --
תשכחי מזה
אני יודעת שזה מביך
אבל אנחנו חייבים לדבר
יש סיבה לכך
שפיתחנו הרגשת אי נוחות
זה אומר לנו לא
לדבר על דברים
הייתי אמוציונאלית
בגלל האימוץ
שלא יצא לפועל.
ואתה למעשה נתת לצד
האנושי שבך
לצאת לרגע מסויים
זו הסיבה שהתנשקנו
רק רציתי לומר לך תודה
שלא . . . ניצלת את הרגע
אין בעד מה
מתי שתרצי
להפסיק להתנשק
אני שם בשבילך
ציוד נייד לא מסוגל
לאבחן דימום
או גידול
לא יכול לזהות סתימת כלי דם
מה קאדי רצתה ?
אני נגעתי בעצב אתמול בלילה
אז עכשיו היא מקרקרת סביבי
וואו, היא נראית די טוב
בשביל אחת שקיבלה סם אונס
הציוד היחידי שברשותינו
הוא סונוגרם
ומכשיר צילום נייד
איזה חלק של אוליביין פיירוקסין ו אמפיבול (סוג של מינרל)
לא הבנת ?
פיירוקסין
פיירו - פירושו אש
אלו הם מינרלים השמשמשים לשם אבחון
אתה לא יכול לראות יהלומים
אז אתה מחפש מינרלים לאבחון ?
אני מניח שהיהלומים
הם הגידול, הדימום
או מה שזה לא יהיה
אנחנו נגרום להתקף
האינדיקציה היא העליה ברמת
המתח החשמלי
המתמקדת סביב החריג
נעשה אי.אי. גי
נבחן את התוצאות
נבדוק איפה הבעיה
המעידה על מה שלא בסדר
המורה בעבר והמורה בהווה
מרביצים תורה מהאסכולה הישנה
תודה לאל שהיא לא מנסה
לגנוב לך את המשרה
לכו לבצע.
ותסרקו את הבית בחיפוש אחר רעלים
אני הסכמתי לדבר
לא לתת לכם להכנס
ייתכן ואתה מאוד חולה
אנחנו חייבים גישה
אני פשוט עדיין לא מוכן
למה יש לפנינו
שתי דלתות נעולות
הוא בטח משתמש בחדר הזה
כבצינור אוויר
משלוחים פנימה
זבל החוצה
הוא לעולם
לא צריך לצאת החוצה
רק תאמר לנו מתי אתה מוכן,
אנחנו לא הולכים מכאן
ברצינות ?
אתה רוצה שהיא תודה
שכל מה שעליו לעשות
זה להתעלם מאיתנו למספר דקות
ואנחנו נתחפף ?
- ירו בו
החברה שלו נהרגה
סביר להניח שיש לו
הפרעה פוסט-טראומטית
הוא לא מאמין
רק ייקום
הוא לא בוטח באף אחד
תנו לו קצת כנות
לא הייתי צריכה לרמוז
שנחכה לנצח
יש לנו בית חולים מלא בחולים
אנחנו יכולים לתת לך מספר דקות
אבל בסופו של דבר,
אם לא תתן לנו להכנס
נאלץ ללכת
רק אדם אחד נכנס
לא
עלינו לסרוק את כל הבית לרעלים
אולי אני אבדוק אותך בחדר אחד
והחברים שלי
יבצעו את החיפוש ?
אני רוצה לנסות לגרות התקף
אני צריכה שתביט ישר ממול
אתה בסדר
- כן
אה, אני רק, מ
לא הייתי עם אף אחד בחדר
זמן רב
את יכולה לתת לי רגע ?
כמובן
את ה -
האדם שדיברתי איתו מעבר לדלת
שנה שעברה
נכון ?
- נכון
את היית, את היית נחמדה.
וחכמה
משום מה ציפיתי לאדם מבוגר יותר
אני לא כל כך צעירה
בטח היה מפחיד לחטוף כדור
אל תעשי את זה
אוקי
את לא מכירה אותי
יש לי כל מה שאני צריך כאן
אני מרוויח המון כסף מכתיבת חוברות הפעלה
אני מקבל חבילות בדואר
אני מתאמן
אני רואה כל מה שבא לי באמצעות האינטרנט
המ.., טוב לי פה
אתה לא נראה מאוד שמח
ובכן, כרגע אני לא
לכו מכאן
האם דיברת עם קאדי
אתמול בלילה ?
היא בסדר
למה שזה יקח למישו יותר
ממספר שעות
להתגבר על
אובדן תינוק ?
דיברת איתה ?
פחות או יותר, נגעתי בעצב
אז עכשיו היא מקרקרת סביבי
וואוה
וואה -- מה ?
אה
כל שאר האנשים חשבו
שאני מתבדח
התחלת איתה ?
כאילו, כמו להתמזמז
או הילוך מלא -- סקס, או
הכנת טבלה עם כל האפשרויות
אני אוביל אותך לפתרון הנכון
מה אתה הולך לעשות ?
מה אני יכול לעשות ?
אני הולך להתעלם ממנה
למשך שארית חיי
עקיצת הייתוש הזו
הפריעה לי לישון
לא מעננין אותי
מעקיצת החרק
היא הבוס שלך
אז עכשיו יש לי שתי
סיבות להתעלם ממנה
זו היתה רק נשיקה
יש סיבה
כן. הדברים הגדולים האלו
בחזיה שלה
הסתרת זאת ממני
כלומר, זה משמעותי עבורך
כן, הסתרתי זאת באכזריות
בתוך המשפט
\"התחלתי איתה\"
תפסיק להתגרד, אתה תדמם
סוף סוף, אמרת משהו מועיל
אם אני למעשה אפצע את עצמי
הרעל יוכל לצאת
אם אתה . . .
יצאת עם קאדי . . .
יכול להיות - -
מצטער, יש לי קליטה טובה יותר כשאתה לא כאן
מה יש לכם ?
המקום שלו נקי לחלוטין
אין בעלי חיים
אין תרופות חבויות או אלכוהול
אין עופרת בצבע
ומכיוון שאתה לא מתנשף,
אני מניח שאתה לא
מחזיק את קמרון למעלה בתרועות ניצחון
שפירושו שאין התקפים
הי. מדברים
על נשיפות חזקות
קמרון, את כבר מאורסת לצייס ?
סליחה, היינו צריכים להבהיר
התקשרנו בנוגע לפציינט
ולא בנוגע לחיי האהבה של דר קמרון
לא, אנחנו לא מאורסים
הדברים זזים הרבה יותר מהר
אם פשוט עונים לו את התשובות
התקף יכול גם להיווצר כתוצאה מ --
לאחר שש שנים ?
שנה וחצי
מחסור בשינה או --
מחסור בשינה יקח יותר מדי זמן
אתם חיים יחד ?
אנחנו מבלים את מרבית הערבים יחד
יש המון תרופות
שיכולות להנמיך את ערך הסף של ההתקף
ויערפלו את הדיאגנוזה עם תופעות לוואי
אצלו או אצלך ?
בד\"כ אצלו
מעניין.
היית אומר
מעניין
לא משנה מה היתה התשובה
ולא משנה מה התשובה
זה יכול היה להיות מעניין
אין אירוסין.
קושי להתחייב
בבית שלו, בעיות שליטה
לא בטוח של מי, אבל מעניין
כן, זז הרבה יותר מהר בצורה כזו
היכן היה הפציינט
כאשר הוא חווה את ההתקף הראשון ?
בחלל הכניסה שלו
לוקח את הדואר שלו
הקרבה החוצה הפחידה אותו
העלתה את לחץ הדם שלו
תשתמשו בפחד הזה
תובילו אותו החוצה
הוא תקף כבאי
אנחנו רופאים
לא סדרני כניסה
אוקי, אז תביאו את הסביבה החיצונית אליו
הרצפה היא מעץ טבעי
למה הם כאן ?
הם שמעו אותי מכריז
the half price bank foreclosure
בחדר ההמתנה. של המיון
איפה כולם ?
קמרון עם הפציינט
אה, כל האחרים הלכו הביתה
בגלל שאין להם צורך להיות כאן
גם לך אין צורך להיות כאן
ובכל זאת אתה כאן
מכאן.
עיצוב מקורי ?
מקורי ? הם היו כאן
לפני הבית
The shut-in\'s
גם מקוריים
ברצינות. אל תהיה ביישן
האוס, תוציא אותם מפה
קל לך להגיד
אתם לא תרוויחו כאן משהו משמעותי
זה אכזרי
ולהשאיר אותו ללא אבחנה
זה מה, אלטואיסטי ?  (התנהגות שמעדיפה את טובת הזולת )
התהליך עבד
הוא חטף התקף
מה אתה רואה ?
ערכי טתא נורמליים
ערכי דלתא נורמליים
זה לא התקף
זה משהו
מר נוזיק
האם אתה בסדר ?
הבטן הורגת אותי
רואה ? זה משהו.
הפרעה פנימית כלשהי
חסימה מסבירה את הכאב
מה מסביר את החסימה ואת ההתקף ?
הפרעה בקצב הלב (פרפור חדרי)
throwing emboli.
מחלת קרוהן (מחלה הגורמת לדלקת במערכת העיכול)
יוצרת פתע מוגלתי
יכול להיות מליון דברים
אין דרך לדעת
אלא אם כן נצליח להביא אותו
ל MRI עבור הראש שלו
או ניתוח מחקרי
נוכל לבצע לו ביופסיה למעיים
שאותה הוא לא ייתן לנו לבצע
לא נתן
כאב משנה את הדברים
האוס
הוא אמר לך להשאר בחוץ
הוא יכול לרדוף אחרי החוצה
כשיסיים
להתפתל בכאב
מה שלא תהייה הבעיה הגדולה שלך
היא גורמת לסיבוך
שאנו מכנים FOS
\"FO,\" מלא ב
מכיוון שיש בינינו גם נשים
\"S\" זה שרפרף (הכוונה לחרא).
כלום לא יוצא
אז הכאב ילך ויתגבר
יחמיר עוד ועוד
אנחנו צריכים לדחוף לך
אוסף צרכים
אנחנו גם צריכים להסתכל
על המעיים שלך
הבעתי את רצוני בבירור
אה אה. ואם הפייה המטורפת היתה כאן
היא יכלה להגישם את רצונך
אני לא מטורף
אני חש כאב כאשר אני יוצא החוצה
אז אם זה רציונאלי להמנע מכאב
רק שעכשיו אתה חש כאב גם בפנים
לא באותה עצמה.
אפילו לא קרוב
אנחנו יכולים לתת לו
תרופות לחסימה
ואם זה לא יעזור ?
החסימה תקרע לך את המעיים
ביוב יזרום בכל הגוף
מה שלא  יהיה שמפחיד אותך
בחוץ
מוות לא מפחיד אותך יותר ?
ברור שאינך יכול לסבול אנשים
אבל לי זה יותר קשה
בסדר ?
אני מעדיף למות כאן
מאשר לחיות בחוץ
אם לא אכפת לך שיער פלופי
שיער לא ארוך ולא קצר שנראה כאילו הניחו אותו
ומבטא מעצבן
אני מכיר רופא מנתח
שיסכים לנתח אותך בבית
תודה לך
עם סיכון לזיהום
צ\'ייס לא באמת --
הוא לא יבצע ניתוח
בבית של ברנש משוגע
את כרגע אמרת --
מה שאמרתי הוא
שצייס ירדים אותו בבית
נקח אותו לבית החולים
ננתח אותו
נבצע את העבודה שלנו
אח\"כ נחזיר אותו חזרה
לחדר שלו
להתאוששות
מבלי שהוא יגלה לעולם
שרימינו אותו
חלק מזה היה משתמע
זה לא אטי
הוא יישן
יש לו את הזכות לקבל
את ההחלטות הנוגעות אליו
גם כאשר הוא ישן
למה את לוקחת את הצד שלו ?
אה כמובן, את הבחורה
שמעדיפה אנשים חולים
משום שבעלה מת
ומשום שצייס לא ממש חולה
הי, למה שלא ננתח את
את הרגל המנומקת (נמק)
אם אנחנו כבר שם
למי אכפת אם הוא אמר במפורש לא
אני סיכנתי את חיי
בנסיון להמנע מלהפוך לנכה
הוא עושה זאת במטרה להמנע
מאור שמש ואוויר נקי
אנחנו חייבים לגרום לזה
להיראות טוב
אני יודע שאני קוץ בתחת
אני יודע שהיה הרבה יותר קל
ללכת מכאן . .
את אדם טוב
ספור מ 10 עד 1
10, 9,
8...
בואו נלך
איך אתה מרגיש ?
-- יוטר טוב
מצויין
כל השאר בסדר ?
אה, כל מה שקשור אלי
ולנשיקה עם האוס בסדר
או, אלוהים, הוצאת את זה ממני בכוח
אתה גאון
זה לא סיפור גדול
הוא חבר
ואני נשענת עליו
זה מצחיק
נשענתי על חברים בעבר
מעולם לא נשענתי עד כדי כך
שלשוני נפלה לתוך פיהם
אני לא חושבת על האוס
בצורה כזו
מעולם לא חשבתי
למה לא ?
אתה יודע בדיוק
לאן זה יוביל
זה יתחיל בהתרגשות
אנחנו נתרגש מהחידוש
ומהעויינות
ומהאיסור, האיסור המוחלט
ואז אנחנו נבין
שהעויינות המפלורטטת היא בעצם
רק עויינות
וחוסר היכולת שלו להפתח
איננו מרגש יותר.
אלא רק מתסכל
ואז, אז יגיע הפיצוץ הבלתי נמנע
ההאשמות ההדדיות
ואנחנו לא נדבר
במשך חודשיים
כן.
ובכן, זה בהחלט מוכיח
שמעולם לא חשבת על האוס בצורה כזו
הבנתי את הנקודה
אהיה יותר זהירה עם הלשון שלי בעתיד
זו לא הנקודה שלי
אולי חידוש, עוינות ואיסור
לא חייבים להסתיים בצורה רעה
צריכה ללכת.
מתי את מסיימת ?
אפשר ללכת לנסות את
הסושיה החדשה
ליד הבית שלי
למה שלא נישאר בבית שלי הלילה ?
אנחנו תמיד נשארים אצלי
זו בדיוק כוונתי
אנחנו -- אנחנו נהגנו להתחלק בעבר
מה קרה ?
אני לא יודע
יותר קרוב לעבודה
- ב 5 דקות
והבית שלי לא נראה
כאילו עיצבו אותו
שחקני רוגבי שיכורים
אמנם, אפשר לדון בזה.
-- לא רציתי באמת
למה זה חייב
להיות דיון ?
אתה לא יכול פשוט להשאר ?
את יודעת
הם שולחים לי ביפר כאשר
ציוד כירורגי רב
מושאל החוצה
הוא לא הסכים לתהליך
הוא הסכים לניתוח
את חושבת שהוא הולך לתבוע
על בסיס המיקום ?
הוא לא ידע אפילו היכן,
הוא יתעורר בביתו
הוא לא ידע דבר
בנוגע למה קרה
עד שהוא יחטוף זיהום
לאחר ניתוח
בביתו המזוהם ויבין
בסופו של דבר שרימינו אותו
ובסופו של דבר יאשים את בית החולים
למה אתה לא מתווכח איתה ?
מכיוון שהיא צודקת
לא אכפת לי היכן הוא יתאושש
כל עוד הוא מקבל את הניתוח
תשאירו אותו כאן
האוס
אתה בסדר ?
כן
אנחנו לא צריכים לדבר
היד שלך
אה. זה מוזר
בד\"כ אני לא מקבל את הסטיגמטה עד הפסחא
בבקשה תודיע לד\"ר צייס
שהפציינט מוכן עבורו עכשיו
סטיוארט, תתעורר
זו ד\"ר קמרון
אם אתה יכול לשמוע אותי
תמצמץ
אנחנו מודאגים לבטחון שלך
אז הבאנו אותך לבית החולים
לא, זה בסדר
למה--למה ?
- למה . . .
רק רציתי ליידע אותך
לא רציתי שתחטוף שוק
כאשר אתה מתאושש מהניתוח
חייב לצאת מכאן
זה בסדר סטיוארט
תרגע
תרגע, סטיוארט
סטיוארט,
אני הולכת להושיב אותך
לא !
תרגע
אה !
אני צריכה עזרה כאן
לעזאזל
שמישהו יבוא לכאן מהר
מה עשית ?
כל הכבוד
הפציינט שלך
קרא לעורך הדין שלו
מאיים לתבוע אותנו
כעת הוא בדרכו הביתה
לא מאובחן לחלוטין
בקרוב הוא יהיה בדרכו חזרה
הוא חולה
הוא יקרוס
הוא יאבד הכרה
אני אכריז על מצב חירום
תביאו אותו חזרה לכאן
לא שוב פעם, אתה לא
עורך הדין שלו קיבל על עצמו
להיות האפוטרופוס הרפואי שלו
בפעם הבאה שיש לנו מקרה חירום
לארי רוסקס, נכבדי
יקבע את המהלכים
קיבלתי את ההחלטה הנכונה
אם הוא היה מתחרפן לאחר
ניתוח מורכב
המצב היה גרוע יותר
הייתרון בלהיות בוס
זה חוסר הצורך להתווכח
כולכם מחוץ לטיפול בתיק
מה קורה בינך ובין קאדי ?
אהבה, שעלתה על שרטון
ברצינות. למה לא התווכחת איתה ?
היא כרגע זרקה אותנו מהתיק
משום שלהתעלם ממנה
זה הרבה יותר קל
תשכנעי את הפציינט לאפשר
לנו להכנס אליו שוב פעם
תראי אם אפשר לשחרר את החסימה
באמצעות לוקטלוז (תרופה לעצירויות)
אם זה יהרוג אותו בטרם נוכל לאבחן
זה כבר לא יהיה מצחיק
אוקי.
את הולכת להמשיך לעבוד על זה ?
כן.  אני זו שהביאה  את המקרה
אין מקרה. הוא איננו
זרקו אותך
זה ממש מטורף
הוא חולה באופן בלתי יאומן
-- אנחנו לא יודעים
תשכח מהפציינט
מה קורה איתך ?
זו הסיבה שעזבנו את הצוות של האוס
להמנע משטף הטירוף הקבוע הזה
זו הסיבה שאני עזבתי את האוס.
אותך פיטרו
אני מצטערת
אני יודעת שאכזבתי אותך
אבל אתה יודע את מי עוד אכזבתי ?
כמעט כל אדם  שיקר לליבי
הבוס שלי, הבוס הקודם שלי
החבר שלי
עשיתי זאת בשבילך
אני לא אאכזב אותך שוב פעם
זה כמו הסמל האדום של האידיוטיות
אם לפדרציה (צבא דרום ארה\"ב) במלחמת האזרחים
היו רובי מוסקיטו
לכולנו היה מבטא דרומי
והייתי משלם לפורמן פחות
היא זרקה אותך מהתיק
זה מה שקורה כשאתה
לא מתמודד עם הנושא
היא מתנהגת מוזר
דברים קורים אחרת
אתה מבין ששוני מעיד על שינוי
היא קיסחה אותי מליון פעם בעבר
לא, היא תמיד
עינתה אותך
ותמיד היתת רץ אלי להתלונן
אז, אתה מתנהג שונה עכשיו
אתה מפחד
אתה מפחד להקשר
איך מזה הגעת ל \"מפחד\" ?
זה הגיוני
אנשים מבוגרים רגשניים
שעובדים יחד
לא צריכים לצאת יחד
פרידות מובטחות
כיעור מובטח
כל מערכת יחסים שלא מסתיימת בפרידה
מסתיימת במוות
הכל מתפרק בסופו של דבר
זו השקפת העולם שלך
המסקנה שאתה ממשיך לשכוח
שאתה חייב לנשות ולתפוס
כל סיכוי לאושר
למה זה משנה לך כל כך ?
קאדי ואני בסדר.
האדם היחיד שמתוזז כאן
זה אתה
אני לא רוצה שתהיה בסדר
אני רוצה שתהיה מאושר
אני חושב שאם היית יוצא איתה --
האם אתה מכיר את שם התואר \"בצורה עקיפה\" ?
אם הייתי רוצה להזמין אותה לצאת --
אתה הצעת לה לצאת
שנה שעברה
מה באמת קרה שם ?
אני לא יודע
אני לא הייתי מעוניין
טעות. היית מעוניין
אבל אמבר תפסה אותך בביצים
קודם לכן
אבל עכשיו אתה פנוי
וזה הופך אותה לאומלל
בגלל שאתה חושב שזה מוקדם מדי
למערכת יחסים נוספת
אז אתה מאמלל אותי
בבקשה ממך, לך תמצא חברה,
חיים או משהו כזה
בשבילי.
טוב יותר או רע יותר ?
רע. התרופות לא עובדות
אני חושבת שכדאי שנעשה את הניתוח
אצלו בבית
כפי שתכננו
אם כך, מישהו מאיתנו
לא הקשיב לפרטים
משום שאני חשבתי שהניתוח זהו רק טריק
הכנו את החדר
תלינו את הווילונות
סביר להניח שזה פי 10 יותר סטרילי
באותה מידה כמו כל
חדר ניתוח נייד
שניתן למצא בשדה קרב
עדיין נצטרן את טרפר ג\'ון
(דמות קולנועית מהסדרה מאש שהיתה רופא מנתח(
צייס לא מוכן להתקרב
לניתוח הזה
אולי אתה תוכל לדבר איתו
אני לא יכול להבין מילה ממה שהוא אומר.
טאוב,
אתה עודה משהו אח\"כ ?
דם בשדה הראייה
לא היכן שאני מסתכל
איך אני אמור לדעת להיכן אתה מסתכל ?
הנה רמז.
זהו חלק מכוסה דם
הכל מלא דם
זה בחור עם חור בבטן שלו
זה כאילו שמעולם לא עשית זאת
תשתמש בשאיבה
אני אשתמש
ולמעשה, באמת מעולם לא עשיתי זאת
משום שהלכתי ללמוד רפואה
ולא לימודי אח
הי, רוצה לראות אם הלקוח שלך באמת עשוי מכסף ?
מוציא את החתיכה האחרונה של המעיים
איחוי (תפירה)
קרום ורוד מפריש ריר
Flattened villi.
פגיעה במעיים הקיימת לעיתים בקרב חולי צליאק
ניוון מעיים
זו מחלת וויפל
מסביר את ההתקף
ואת הכאב בבטן
דימום קטן, כאן.
צריבה
הי, חכה רגע
הגז --
זה תמיד קורה תוך כדי ניתוח
הצטברות של גז בעקבות החסימה
שום דבר שצריך לתבוע בעקבותיו
טפלחו בו עבור הכוויות
תנו לו אנטיביוטיקה
לטיפול במחלת וויפל
הוא יהיה בסדר
הי. זה נחמד מצידך
היי.
מצבו משתפר
אה; הכוויות מחלימות יפה,
הוא מיוצב בכל שאר הדברים
טוב מאד.
אז, אני יכול להשאר אצלך הלילה ?
אם תרצה
- אני לא יכולה
את לא מתכוונת
לישון כאן שוב
בטח הבחנת שחסרות אחיות
משום שאת לא מטפלת בתיק
את לא באמת יכולה להשתמש בזה כתירוץ  . .
דר קמרון
חכה כאן
הבטן שלך ?
הרגלים שלי נרדמו
אני לא מרגיש אותן כלל
סימפטום חדש
פגיעה במערכת העצבים המרכזית
מצבו החמיר עם אנטיביוטיקה
זה לא מחלת וויפל
פורפיריה
מחלה תורשתית המאופיינת בפגיעה באינזימים
הכבד תקין
אמלואידוסיס
קבוצת מחלות שמקורן במיקום לא תקין של פרוטאינים מסויימים
היינו צריכים לראות זאת
במעיים
מה ראינו במעיים ?
קרום ורוד מפריש ריר
Flattened villi פגיעה במעיים הקיימת לעיתים בקרב חולי צליאק
זה לא מחלת וויפל
זה חייב להיות צליאק
אלרגיה לחיטה פירושה שהוא
לא סופג חומרים מזינים
מסביר את ההתקף
כאב הבטן ואת הפגיעה העצבית
צריכים לבצע בדיקת דם
בכדי לאמת צליאק
לא מספיק מהיר
לא מספיק מדוייק
תאכילו אותו חיטה בכוח
אח\"\"כ תבצעו אנדוסקופיה
כאשר האוכל מגיע לתריסתריון
תבדקו אם יש תגובה אלרגית
הבדיקות שלו כרגע התפוצצו
זה יכול להיות קצת מכאיב
לגרום לו לאכול
זו המטרה של האוס
אין זום דבר אחבנתי בזה
הוא מנסה לגרום לפציינט לכאבים
מנסה להכריח אותו להגיע לבית החולים
זו בדיקה תקינה
אז אם בדיקת הדם
שהיא כמובן חסרת כאס
פורמן, תקשיב לקול הקטן שבראשך
זה מגיע מהטלפון
תאכיל אותו בכוח
אל תעשה. אתה מכיר את האוס
אתה יודע שאני צודקת.
נעשה את שתי הדיקות
אני לא כאן בתפקיד השדכן
אוקי
האוס למעשה . . .
טוב, הוא האשים אותי
שאני מעוניין בך
או, הוא רק מנסה לשנות את הנושא
אני יודע
אבל יש לי . . .
תמיד יש לי . .
היה לי . .
רגשות אלייך
האם אתה אומר שאתה מעוניין
לצאת איתי ?
לא. זה - זה - לא יהיה הוגן
כלפי האוס
וזה מוקדם מידי
אחרי אמבר
אבל חשבת שאתה צריך לומר זאת
כן
חשבתי שכדאי שתדעי
בוא נצא לארוחת ערב
מחר בלילה
אוקי.
או שאולי יהיה יותר טוב
אם אנחנו רק . . .
נעשה סקס
סליחה ?
מחוץ למשרדו של האוס
אני מתכוונת, אני לא רוצה לקחת סיכונים כלשהם
אני מניחה שהמטרה כאן היא
לגרום לו לקנא
ולגרום לו להבין שהוא כן רוצה
קשר איתי
כן.
אתה חושבת שזה יעבוד ?
אתה אדיוט.
תאמין לי.
כולם יהיו יותר שמחים
אם אני והאוס לא נצא
בטוח שזו הבדיקה הטובה ביותר ?
לא, אבל כבלת את ידינו
בקרוב, כאשר זה יגיע למעיים שלך
אני אסתכל באמצעות האנדוסקופ
סטיוארט, אני יודעת שאתה לא רוצה
לדבר על זה, אבל . .
אנשים שנורים בד\"כ
חווים פוסט טראומה
זה לא משהו שצריך
להתבייש בו
זה בר טיפול באמצעות
תרופות ותרפיה
זה לא פוסט-טראומה
החברה שלי היתה איתי כשנוריתי
והיא מתה
אני מצטערת
אבל זו בדיוק כוונתי
גם אני איבדתי מישהו
אני יושדעת שזו טראומה
לא, מה שאני מנסה לומר לך
הייתי ככה גם לפני הירי
מאז שהייתי ילד
הכל היה
קשה עבורי
לא יצאתי הרבה החוצה
ו - וכשיצאתי החוצה
היו לי התקפי חרדה
כמו כאב פיסי
לא, הרבה יותר מזה
כאילו שאני הולך למות
אז פגשתי את אנגלה
היא היתה הסיבה היחידה
שבגללה רציתי לצאת החוצה
ואז היא מתה
ו . . .
בדיקת הדם תהיה מוכנה בקרוב
אני מניח שזו טכניקה חדשה.
הי, אתה זוכר את
את הרעיון שהיה לקמרון
בנוגע לגרום
לפציינט כאבים חזקים
כך שיאשפז את עצמו ?
אני די בטוח שזה היה רעיון שלך
אתה רוצה שהאט את קצב הבדיקות ?
וואו, לכולם יש רעיונות נהדרים היום
אז נדמה לך שהפציינט לא יעזוב
משום שעזיבה גורמת לכאב
אז אנחנו צריכים לגרום לנוכחות שלו
לחוש כאב רב יותר
זה אפילו הגיוני
אתה תגביר לו את רמת הכאב
אבל לא בהרבה
בשביל לא לגרום לשינוי
הוא מקבל מורפיום
- הוא כרגע עם משכחי כאבים
בקרוב הוא לא יהיה
משום שכאשר תמלא את המאגרים
תיתן לקמרון תמיסת מים
ולמה אתה חושב שאעשה זאת ?
מאותה סיבה שהסכמת לנתח
זה היה משום שהיה מדובר במקרה חירום
לא.
זה היה משום שהנישואין שלך מתפרקים
כאשר אתה מודה בניאוף ובגידה
דברים נוטים ללכת לכיוון רע
כאשר משהו בחיים שלך
עובר משבר גדול (טיטאניק)
אתהמנסה להציל את מה שנותר
(עולה על רפסודה)
ולכן העבודה שלך היא בעלת משמעות יתרה
וזו הסיבה שביצעת את הניתוח
למה נשארת כל הלילה
ולמה שתעשה זאת
היא נותנת לי לישון בספה
רק למשך מספר לילות
אני לא עושה זאת בכדי להציל את העבודה שלי
אני עושה זאת בכדי להציל את החיים שלו
כמובן.
זה מה שנספר לכולם.
אאה.
בזזז
האם שקלת
שלא לבית שלי
אתה רוצה להכנס כרגע ?
ריק אוקסק יהרוד אותי אם --
או, אתה מתכוון קאדי
כן, היא משוגעת קטנה
אבל היא יפה, מצחיקה, חכמה
ויותר חשוב מהכל,
היא סובלת אותך
כן, באתי לכאן בכדי
שתרצה לי על קאדי
לא בגלל שיש יתוש שמסוגל להרוג
רודף אותי בדירה שלי
האוס,
אין שום יתוש
זה הכל קשור לקאדי
אה, היא מטרידה אותי
פואטי
האם ראית את החרק הזה ?
האם ראית את העקיצה הזו ?
לא. מה שאני ראיתי
זה פצע מוגלתי שאתה גירדת
והטלת מום למצב
של נמק
הזייה
(איבוד קשר עם המציאות)
אני לא מדמיין דברים
האוס, אתה מכור לתרופות
אתה תמיד מדמיין דברים
אתה נעקצת בלילה
שנישקת אותה
הגירוד שלך תמיד מחמיר
כאשר אתה חושב עליה
אתה צריך להתמודד עם זה
היא הבוס שלי
לא. אתה לא מפחד מסמכות
אתה מפחד מהאפשרות שהיא
באמת מתאימה לך
אתה מפחד
לקחת צ\'אנס
בגלל שזהו צ\'אנס גדול
אם זה לא יעבוד איתה
אולי אין אף אחת אחרת
אני לא מנסה למצא תירוצים
עדיף לי להיות לבד
חוץ מזה, ראית את התחת שלה לאחרונה ?
אתה לא נשאר כאן
נו, ברצינות
לא.
אתה יכול ללכת הביתה
או שאתה הולך לקאדי
לצלצל בפעמון הדלת שלה
ואתה מזמין אותה ליציאה
כפי שנוהגים אנשים רגילים
ב 3:00 לפנות בוקר ?
מתי אנשים רגילים ישנים ?
ביי ביי
האם הוא במספיק כאבים
בכדי להכנס לבית החולים ?
לא.
בדיקת נוגדנים חזרה כבר ?
לא חד משמעית
אז למה אתה כאן ?
התגעגתי אלייך
אנדוסקופיה ?
- לא חד משמעי
אז, תבצעי אותה שוב.
אני יודעת שזה מבאס
אבל אני צריכה לבדוק את
הקיבה שלך שוב פעם
זה ממש כואב
אני יודעת. אני מצטערת
תנסה לשכב על הגב
ופתח את הפה
אני לא יכול . . .
או או, הוא התעלף
משהו ?
אין דופק
התחילי החייאה
-- תביא את הכפות
תביא את הכפות
למי אתה מתקשר ?
פיצה. את אוהבת אנשובי ?
אני מתקשר לעורך הדין
מקרה חירום אמיתי
הוא יאשר אשפוז
הוא הולך למות
בדיוק
היי. אני מצטער להעיר אותך
הלקוח שלך עובר התקף לב
אם לא נגרום לליבו לפעום מחדש
הלב שלו . . .
הוא יכול לשרוד 15 דקות
באמצעות חמצן ופעולות החייאה
אנחנו יכולים להגיע איתו לבית חולים
בתוך 5 דקות
עורך הדין אמר כן.
המשיכי החייאה
2123 הולדן גרין
הפציינט ללא דופק סדיר
-- תתרחק
חכי !
יש לי דופק
בטל את האמבולנס
הוא יציב מספיק
בכדי להשאר כאן
קצב הלב שלו התייצב
אבל יש האטה בקצב הלב
טאוב מכין קוצב לב זמני
אני אדאג שהלב שלו ימשיך לפעום בינתיים
היי, קמרון
איך בא לך לקבל
את המשרה שלך חזרה ?
אני שואל רק משום שזו
הדרך היחידה שבה אני יכול לפטר אותך
מצטערת. בחדר מ יון אנחנו
ממש מעדיפים להחיות
אנשים שעומדים למות
לא רק לתת להם להתמוטט מסביב
ייתכן שמדובר בלימפומה (סוג של סרטן)
ראינו את זה בבטן
זה חייב להיות רעל
פוספט אורגני
בדקנו את המקום שוב ושוב
הוא נקי לחלוטין
יש בכניסה עלי כותרת של ורדים
אם הוא לא אוכל זר פרחים כל יום
הוא לא יכול --
כמה נרי ?
- מאד.
בטוח שיש לו הפרעת
סדר וניקיון קומפולסיבית
באיזו תדירות את שוטף את המקלחת שלך ?
כל מספר ימים
מלבין ומסיר אבן
כן.
את יודעת איך ילדים משחקים
בחיילי צעצוע
במקלחת ?
הוא אוהב לשחזר את
הקרב בסייפרס
שלוש פעמים בשבוע
עם גז אמיתי
אמוניה ומלבין יוצרות גז כלורין
ממיס שומנים אכזרי
הוא איבד משקל רב
אחרי כאב הבטן
מסביר מדוע הסימפטומים שלו המשיכו להתדרדר.
תנו לו סטרואידים שלא דרך המעיים
וסודיום ביוקרבונט
גם אם אתה צודק
קוצב הלב החיצוני יקרוס בסופו של דבר.
ואין לי את היכולת להתקין אחד קבוע.
טוב, אולי הרעל עדיין לא שיתק
לגמרי את הלב שלו
ולא תצטרך להרגיש אשם
למשך שארית חייך
איך אני יכול למקם
את הרמזים במקום הנכון ?
בחדר הלב הנכון
ללא ראייה פלורוסנטית
בכוח ?
טאוב הכניס עכשיו
את הזמני
אתה יכול לעשות זאת
בעיניים עצומות
קוצב לב קבוע
דורש דיוק
אז אנחנו יכולים להשתמש
במכשיר הצילום הנייד
זה לא בזמן אמת
-- סונוגרם
ומה יקרה כאשר אני אגרום לו
לארוע לב (קצב לב מהיר)
משום שהסונוגרם איננו די מדוייק ?
הוא הולך למות.
בדיוק מדוע אני לא רוצה
להיות זה
שהורג אותו.
תודה.
ידעת שאני חייב לסרב.
אבל באת בכל זאת.
רק חיפשת סיבה לכעוס עלי
אם יש משהו לא כשורה
ביננו, אז --
תשכח מזה --
את יודעת למה אנחנו מבלים לילות
בבית שלי ?
משום שכאשר אנחנו מבלים אותם
בבית שלך . . .
יכולתי להבחין שאת
לא רוצה אותי שם
למה שאמשיך להזמין אותך אלי
אם לא הייתי רוצה אותך אצלי ?
את תמיד מגרשת אותי בבוקר
מעולם לא הצעת לי מגירה
אף פעם לא פינית לי מקום בארון
תמיד הייתי רק אורח
כמה זמן אתה מרגיש ככה ?
מההתחלה
אני יודע שזה קשה לך משום
שאיבדת את בעלך
אבל . . .
אני לא יכול להמשיך לרדוף
אחרייך לנצח
כרגע חיפשתי אותך בבית
איפה אתה ?
נפיחות האצבות.
טוב או רע ?
רע. המדדים החיוניים צונחים
כאב הבטן מחמיר
משמע שאיחרנו עם הטיפול
תודיעי לעורך הדין שהוא כבר לא בתפקיד
סיימנו.
אתה מרים ידיים ?
תתקשרי לטאוב. תאמרי לו לעבור
לקחת קצת מורפין (משכח כאבים)
אין צורך שהפציינט יסבול כאבים
הוא מקבל מורפין
לא. הוא מקבל תמיסת מים ומלח
הנחתי שזה מה שתעשה
אז החזרתי אותו למורפין
אני אוהב אותך.
כשתגיעי לבגרות
תתקשרי אלי . . .
הכאב בבטן, היה עם מורפין ?
כן
מה גורם כאב בטן חזק
ואינו מגיב למורפין
אני צדקתי.
הוא הורעל
מה זו הצפיפות
על הירך ?
רק עצם.
תחשבי קצת פחות על עצמות.
אתה חושב שהוא סובל
מהרעלת עופרת ?
מסביר את העצירות
הבעיה העצבית, ההתקפים
תחזיקי אותו
אתה לא הולך להרגיש כלום . .
חוץ מכאב נוראי
השודד השתמש בכדורים חלולים
הם התפוצצו והשאירו
בך רסיסים
הרופא שטיפל בך פספס כמה
הם מסתתרים מאחורי עצם הירך שלך
זה לא סיפור
רק ש מספר שנים אח\"כ
הם התחילו להתפרק
ואז, אתה התחלת להתפרק
אני אתחיל לטפל בו ב chelation
(תרופה לטיפול בהרעלת מתכת)
מה עם האגרופוביה
ייתכן ש --
לא. מתכת החלה להתפרק
רק שנים אחר כך
אבל יכול להיות שזה
הרע את המצב
אני לא צריך להשתנות
אני יודעת שזה מה שאתה חושב
אבל החיים שלך יכולים
להיות טובים יותר
יהיו, יהיו לך אופציות
הוא משקר
בקשר למה
בקשר להכול
בקשר לחיים שלו
הוא אפילו לא מעלה על הדעת
שטוב לו פה
הוא אומלל
יש לי את כל מה
שאני צריך
כן ?
אז למה טאוב מצא עלי
כותרת של ורדים
בחלל הכניסה שלך ?
הפתיע אותי, קצת מוזר בעינני
חשבתי שאולי זה יהיה
חיוני מבחינה רפואית
אבל בעצם רק הסקתי מזה
שאתה פטתי
ביום שבו התמוטטת
בחדר הכניסה
היה יום ההולדת של החברה שלך
לא היית שם בשביל
לקחת דואר
ניסית לצאת החוצה
להניח פרחים על הקבר שלה
כן, יש לו הפרעה
פוסט טראומטית
כן, הוא אגרופובי
הוא גם פחדן
אתה רוצה לשנות את החיים שלך
תעשה משהו בנידון
אל תאמין בצידוקים
העצמאיים שלך
אל תנעל את עצמך
תתנהג כאילו שאתה מאושר
היי.
צדקת.
בקשר לבעלי.
זה השפיע עלי.
זה עדיין משפיע עלי
אם את אומרת שאת
לעולם לא תהיי מסוגלת --
פיניתי מגירה עבורך
אחת גדולה
כתוביות על ידי - גדי ק